New job !
Så kan jeg gøre det officelt.
Tirsdag d. 1/10. startede jeg som IT konsulent i Netcompany.

Netcompany et internationalt IT virksomhed, som leverer innovative samfunds- og forretningskritiske løsninger i Danmark og andre europiske lande.


Jeg glæder mig utrolig meget til at blive en del af en virksomhed med en vision om at være en nordeuropæisk ledestjerne for, hvordan digital transformation kan skabe stærke, bæredygtige samfund, succesfulde virksomheder og forbedre livskvaliteten for os alle.

Det bliver godt ... :-).

Jeg vil også gerne benytte lejligheden til at sige tak for denne gang til mine tidligere kollegaer i Telenor.